دينا
قومي خلينا نفيق الولاد
حاضر
سند! سالي!|
صباح الخير
شو هذا حبيبتي؟
إيش مالك ماما؟ هاي بكلتي الشعر
أربطي لي إياها زي مبارح بالظبط
ماما! مش ملاقي كلساتي
معقول؟ أي معقول أنه ناسي عيد زواجنا؟
بس الحق مش عليه، الحق علي أنا اللي بتذكر كل شي
ولا تلفون من الصبح؟
ولو!
ماما لسا ما خلصتي جلي؟
يلا سمعيلي عشان ألعب عالإكس بوكس
تأخر هذا الزلمة
يعني مش عادته
ابصر بإيش مشغول
ليكون ماله إشي، أرن عليه؟
آه ليش ما أرن عليه؟ عادي بتصرف عادي طبيعي
وكمان مشغول بمكالمة أخرى
مع مين عم بحكي؟
معقول في حدا لاحس مخه
معقول في وحدة ثانية
آه معقول
ولا عمره نسي عيد زواجنا
مرحبا يا جماعة
مممم كأنك تأخرت شوي
اليوم كان ضغط مش عادي
انهلكت بالشغل
داخل أتحمم
أغلبك تتأكدي إنه في مي بالتنك فوق
ما بدي أنقطع بنص الحمام
هذا اللي ناقص كمان أطلع عالتنكات فوق
كل سنة وأنتي سالمة يا أحلى زوجة
عنجد؟ كل سنة وأنا سالمة؟
شكراً يا أحلى زوج بالدنيا
صدق ما أنت قليل يا أبو سند
ألو؟ أنت سامعني؟ رجاء تحدد لي موقع ماسورة المجاري المكسورة
هاهاهاهاهاها